Selamat datang kembali.
Mari kita lakukan sedikit latihan dengan hanya informasi umum yang kita miliki tentang dua teknik traversal ini.
Saya punya pertanyaan di sini untuk Anda.
Dan di bawahnya saya ingin Anda menjawab apakah Anda harus menggunakan pencarian pertama yang luas atau pencarian pertama yang mendalam.
Dan ini adalah jenis pertanyaan yang akan Anda tanyakan dalam sebuah wawancara.
Dan itu bagus untuk dipahami.
Saya tahu bahwa pengetahuan kami belum lengkap karena kami belum membuat kode apa pun.
Tapi saya ingin meletakkan dasar bahwa ketika kita mulai coding Anda mengerti mengapa kita memiliki hal-hal ini.
Jadi cobalah dan jawab pertanyaan-pertanyaan ini dan di video berikutnya saya akan membahas solusinya.
Buh-Bye.